1) Сортировка ПУЗЫРЬКОМ О(n^2): на каждом шаге сравниваем 2 рядом стоящих элемента, и если они стоят не в правильном порядке - меняем местами. За 1 проход цикла мы сдвигаем max элемент в конец массива и больше его не рассматриваем по условию цикла. И т.д.
   
2) Сортировка ВЫБОРОМ О(n^2): идем в первом цикле по каждому элементу, а во втором цикле - по всем ему последующим. Принимаем начальный элемент за min. Среди стоящих после него ищем тот, который будет меньше, и среди таких находим минимальный.
   После чего меняем местами наш первый и найденный минимальный. И т.д.
   
3) Сортировка СЛИЯНИЕМ О(n*log(n)): делим наш исходный массив на 2 части, затем, по рекурсии, то же самое делаем для всех получившихся подмассивов до того момента, пока не получим единичные элементы. После чего, в обратном порядке
   начинаем сливать каждые 2 подмассива в 1, при этом сортируя их. (Сливаем 1 элемент и 1 - в 2, затем 2 и 2 элемента в отсортированный массив из 4 и т.д.)
   
4) БЫСТРАЯ сортировка О(n*log(n)): выбираем ОПОРНЫЙ элемент (pivot) - в данном случае крайний правый элемент массива. Задача - сделать так, чтобы левее этого элемента были все, которые МЕНЬШЕ опорного, а правее - которые БОЛЬШЕ опорного.
   На каждом шаге считаем к-во меньших элементов и устанавливаем их последовательно в начало массива, затем pivot устанавливаем после них. Получилось, что слева от него меньшие, а справа - бОльшие.
   Затем, по рекурсии, выполняем ту же задачу для двух подмассивов, слева и справа от текущего pivot'a.
   
5) Сортировка ВСТАВКАМИ О(n^2): предполагаем, что левая часть массива отсортирована, а правая - нет. Изначально левая часть массива - это только первый элемент, и мы считаем его отсортированным. Начинаем в цикле просматривать все последующие элементы,
   а для него - все предыдущие(уже отсортированные). Задача - установить текущий элемент в правильную позицию уже отсортированной левой части. Пока он меньше предыдущего(а должен быть больше), меняем его с ним местами, как только он оказался больше предыдущего - стоп.
   На каждой итерации левая отсортированная часть увеличивается на 1 элемент.
